BGM
ご視聴ありがとうございましたん
検視報告を見りゃいいだろう あえて説明しろって
どんなことをしたの?
ドンキによる外傷、それに頸椎骨折が
誰かがウィルの首を折り、
洞窟に運んだで、
手を胸で組ませた
アラン、
早くオクラホマの件を話せ
ウェイン、
今は無理だ
指紋は何組出た?
ジュリーは客じゃなく強盗とみなされてるのか
本人はまだ確保されてないんだろう
店に防犯カメラは
エイズさん
これはあなたの証言を取る場です
質問はやめてもらいたい
いい加減邪魔するなもう引っ込んでろ
そうはいきませんよ
だってそもそも現在進行中の捜査の詳細は漏らせないんです
それに検察以外と情報共有する気もありません
なんなら直接問い合わせてみたらどうです
ギムもういいそこまでだ
ウェイン
まずはロクシュを終わらせないか
そしたら僕が話す
本当だ
ちゃんと話す
いいな
じゃあ続けよう
当初大勢に聞き込みをしてもらったんだな
他にありようがあるか
被害者の父親は当時スクールバスの部品を作る工場にいたんで
同僚全員と話した
街の人間ばかり100人ほど雇ってたとこだ
人形は手作りで出所はつかめなかった
ご協力どうも
通称ゴミ男こと
ウッダードにも話を聞いた
二人なら見た
チャリで夕日に向かってた
つまり西に
お宅へ行ったよ
色々集まってるんだな
ガラクタを拾って売ってるだけだ
遠回しに行ってくれなくていい
他にも場所はある
廃品を置いておくための
いやあの家だけ
前は何をしてた?
廃品回収をする前は
外地から復員してねえ、
72年に
大工になったけど不景気で生活に行き詰まって
家庭もダメに
戦争で離れてたし
女房は4年前出てった
子供を連れて
俺は軍の車両基地
相棒はラープにいた
2年間な
ヘイズ刑事だ
向こうじゃパープルヘイズと呼ばれた
家族が恋しいああ、
そりゃ
昔の自分に戻りたい
家族を持てた頃に
元偵察兵
75歩兵連隊
軍曹だ
あそこに志願するなんてあんたイカれてる
正直深く考えてなかった
俺はクズじゃないぞ
ラリって
喧嘩ばっかしてる機関兵とは違う
物恋もしない
食いぶちは稼いでる待て
責めてるわけじゃない
俺なんかただの勤め人だ
毎朝スーツ着てな
地道に生きてる
大した人生じゃない
じゃあなんで
なんで定職につけた
堅い仕事だ
なんでそういうのは考えないようにしてる
俺だって底辺に落ちてもおかしくはなかった
軍隊は最悪だった
多分あんたのとこより
でも命令に従うのは得意だった
今は
俺はたまに
恋しくなる
生き抜くことだけ
考えてりゃよかった頃が
簡単には戻れないよな
俺も一年苦しんだ
話を戻そう
本当に何も見なかった言った?
言っただろ。
あの日には若い連中もいたって。
俺は逆方向に走ってた。
あんた、子供は好きか?
ん?
そんなのどう答えろってんだ。
まさか俺が、あのな、
子供が二人いるんだぞ。
今はどこに?
知らない
聞いてないし
探してもないから
戦争に行かなきゃ
今も普通に暮らせてたはずだ
でも戦地から
戻ってきたら
もう元の生活には馴染めなかっただからって
過去も捨てられない
ある場所にもういられないのに
離れられもしない
そう感じたことあるか
ここは覚えてる
覚えてる
約束します
我々は正義がなされるまで休みはしません
刑事たちも必死に捜査しています
ワシントン軍の法執行機関にとって
本事件の解決こそ最優先事項です
今後しばらく未成年の夜間外出を禁止します
今お子さんから目を離すのは危険です
居場所を常に把握し、午後8時には帰宅させてください
あいにく捜査について詳細はお話できませんが
可能な範囲で質問にお答えします
デビルズデンにはろくな噂がない
あんなとこうちの子を行かせられるか
物乞いとか役中、ホモの溜まり場なんかに
ご質問は何です?
ああいう連中をどうする気かってことだ
公園から追っ払え!
ヘロイン対策はしないの?
最近この辺にも入ってきてるんでしょ
今は少女を見つけて親元に返すことを最優先してます
そのために手を尽くすつもりです
あいつが犯人だろ
いつも人の家のゴミ漁ってるやつ
金人検事
少女はまだ生きているとお考えですか
もちろん我々はそう願ってます
ただ繰り返しますが捜査の詳細はお話できません
今から刑事が皆さんにプリントを2枚配ります
一枚はジュリーパーセルの顔写真
もう一枚はウィルが失踪当時持っていた
ネーム入りの赤いリュックの写真です
情報をお持ちの方は
どんな些細なことでも結構ですのでお寄せください
この卑劣な犯罪には必ず裁きを下すと誓います
あんたのボスは張り切ってた
キントは翌年選挙を控えてたからな
最新じゃそこもつつく気か
彼の動機は明らかだったんでね
まあな
今や州の司法長官だ
でもあんたはその部下だった
検察はとっくにやめた
首折ったのはわかる
でもなぜ手を組ませた
謎だそれにもう一つ
なぜあんな人形を置いたのかそうだ
あれはどこか見覚えがある
地元の祭りでよく売られてるようなやつだ
みんなの様子どう思った
不安そうだ
星は近所の人間かも
たまに目つきの
怪しい奴もいたんだな
白人への偏見か
わからない
じゃあ お先に
こんばんはどうも
あなたが発見したの?
何日も眠れてない顔ね
まあ忙しくて
学校の様子は
沈んでる
みんな怖がって
街で
これについて聞き込みをしたけど
出所がつかめない
あなたは子供たちのことに詳しいでしょう
その手の人形に見覚えは
生徒が持っているのを見たり
さあどうかしらわ
からないけど
手芸店なんかでよく売ってそうな気がする
けど生徒が持っているのは見たことない
これいただいてもも
ちろん
生徒たちに聞いてみる
あと他の先生たちにも
そう
助かる
マロン
アメリア
もう行かなきゃ
そうか
気をつけて
あの事件のことは
俺たちも十分考え尽くしたよね
聞き目がある
記憶が戻ってくるんだ
どんな記憶
母さん
時々
顔をよく思い出せなくなる
うっすらと面影は浮かぶけど
毎日どう過ごしてたかはぼんやりしてる
母さんこんなこと望んでると思う
事件を振り返るといろいろ思い出す
自分の人生とかお前の妹とか
俺はいつレベッカに会った
母さんの葬式
電話は2、3ヶ月前にしてたけどね
テレビの取材まだ受けるつもり
あの女のディレクター
何が狙いか知りたい
事件の現状も
それに次回俺に
何か見せるって
そういうと父さんが乗るから
あれは事件の真相を探りたいんじゃない
視聴率が取りたいだけだよ
母さんは前に進んで欲しがってると思う
家族を大事にしてって
まあ
母さんとはいつも意見が合わなかった
それは覚えてる
ウェイン、
ローランド
FBIのバート・ディラート、ジョン・ボーエンだ
ありがとう、資料はなるべく早く返す
そちらの捜査を妨害したり余計な手出しはしないのでよろしく
君たちは特捜班、同じ目的を持つ一つのチームだ
今後誘拐はFBIに任せる
お前たちは引き続き殺しを指導してくれ
どちらもいい結果を出すものと期待してる
情報共有のため毎朝一番にミーティングを開くので
各自進捗を報告しろ
今後はどう進める
少女の捜索は近隣の州に要請済み
あとは州座会に見聞を設置する
次の手は資料を読んで
また検討する
それじゃ
予定でもあるのか
葬式に行ってきます
電話でも話しましたが
いくつか確認させてください
どうして
ここは5月に出たっきりだ
ウィルの部屋に泊まってましたね
ああそう言っただろ
雑誌を忘れましたよね
ベッドの下に
まずいそういやそうかも
じゃあ今取りに
いやいい
ここにいた間に何か気になったことはありましたか
例えばウィルたちが誰かと話してたとか
見慣れない大人が寄ってきたとか
いやそういうことはなかったと思う
あの子たちはいつも二人きりで遊んでたから
うちの中はピリピリしてた
ルーシーとトムはうまくいってなかったんで
事件の前から
ウィルとジュリーは
よく外で遊んでました
ああそのはずだ
こんなうちいたくないだろう
いつも親が喧嘩してるようなとこ
それでどうする
お供えして帰りましょう
子供たちと親しかったですか
どうかなま、
それなりに
たまに遊んであったり
居候する前はよく知らなかったけど
いい子達だった
トムはどうです
悪い奴じゃない
でも気の毒だった
こんなことになる前からね
俺が思うに
ルーシーは強い男を求めてた
しばらく街にいます?
いや仕事もあるし帰る
遺族の方はいいんですか?
仕事を休めないんだ
いても役に立てないし
事件当時は?
自宅にいたと証明できます?
おい疑ってるのか?
俺の地元のスターライトバーで聞けよ
そこで2杯飲んだ後帰って
白梅野郎を見た
うちの捜索もする?
いいんですか?
もちろん
でもまずは
ジュリーを探し出したらどうなんだ
じゃあ中に戻る
電話でも言ったけど
孫たちとは
去年のクリスマス以来会っていない
もう一年近くも前
あの女に嫌われてた
ルーシーにですか
やめとこう今は
なんで止めるの
孫たちがいなくなったって時に
そうルーシーよ
とも平気で裏切る嫁で
結婚にはいろんな形がある
片目には分からんものだ
あの女はとんでもなく
私ねずっと気になってたのよ
ジュリーのこと
おい今日はやめとけ
トムがテキサスに出張してた時
ルーシーは二人目を妊娠したの
だから私てっきり
おいやめろ
今日はやめるんだ
せめて今日は
おい
あ
んたら今日はもう帰ってくれないか
母さん父さん
よしそれで行こう
犯罪事件専門のこのウェブフォーラムでは
未解決の事件が論じられてます
パーセル事件も議題になってます
一般人たちが
いろんな説が出てますよ
有力者も絡んだ大規模な自動売春組織が
この近辺でいくつか摘発されたのはご存知ですか
例えばフランクリン事件とか
知らない
わらの人形は渦のマークと同じく
そうした組織のシンボルという説も
ただのデマだろう
1990年に警察を辞められてますが
きっかけは何ですか
人種のせいでご自分の説が軽視されたと感じたことは
特にない
でもなぜ
権威主義で人種差別的な組織における
マイノリティの扱いに興味がありまして
とにかく現場にあったこの人形は重要な手がかりですよね
アメリアが
私たちを手がかりに
導いてくれた
ねえ こんな人形見たことある?
いやあなたも?
そう じゃあもし見かけたら教えて
マイク
こんな人形見たことある?
ハロウィーンで
家にやってきた子に配ってた人がいたんだと思います
ジュリーも
もらってました
先週のハロウィーンジュリーと近所を回ったの
はいジュリーのお兄さんとか
他の子たちと
僕たち家が近所だから
いいのよ
どうもどうもどうもどうもどうも
なんで出てきたんだ
何言ってる
4年間ずっとこのシフトだろ
何見てんだよ
来ちゃ悪いか
なあトム
もう仕事に出ていいのかよ
俺は重視の頃からフルタイムで働いてきてんだぞ
なのに家でしょぼくれてるってのか
いつまでジロジロ見てりゃ気が済むんだ
お前ら俺や家族のことで
文句あんのか
なあ勝手なこと言ってたらトム
どうした
まだ家でのんびりしてりゃいいのに
稼がなきゃ暮らせない
だけどお前のしばらく
休暇をやっただろ
余計なお世話だって
俺の仕事だぞ
働くなってのか
あのな
みんな事件のこと考えると
仕事にならないんだ
そんな気もそぞるな状態で
機械をいじったら
そりゃ事故になっちまうって
って分かってんだろ
まあ要するに邪魔者ってわけか
役立たずのクスだって?
そんな風に言うもんじゃない
でも今仕事に来られても困るんだ
くそもうどうでもいい
全員くたばれ!
やめてやる
どの家で配ってたか覚えてる?
他にもらった子は?
マイク
ジュリーがもらうとこ見たの?
見てません
いつ持ってるのに気づいた?
帰る頃みんなで
もらったものを見せ合ったら
ジュリーのバッグに入ってました
近所だけ歩いたの?
遠くも車で行った?
近所だけ
ありがとう
助かるよ
それでハロウィンでは何に変装した?
ルーク・スカイウォーカー
かっこいいな
その人も
あの映画のファンだ
ゾーン
あの夜
ずっとジュリーたちと一緒だった
それとも別々に
回った時もあった
2人は
僕らに会う前何軒か回ってて
その時人形は持ってなかった
その後別行動は
1回か2回したかも
でも長くじゃないです
ジュリーは人と話してました
多分大人と
2人の幽霊
シーツかぶってた
誰だか分かる?
回った家を描いてみて
ここに
うまくいってた頃もあったんでしょ
出会った頃は?
13年前だけどな
子供ができて結婚した
付き合って長かったんですか?
そうでもない
会って3ヶ月で結婚したんだ
フォードスミス裁判所で
ろくに相手を知らないまま結婚して
そしてすぐに子供が生まれた
うちの子たち見ると
ジュリーは見つかんのか
こんなの耐えられねえよ
俺も女房も
見込みがないなら今そう言ってくれ
眠れないんだ
悪い夢ばかり見て
つまり先週ハロウィンでジュリーがもらった人形は
現場から出た二つとよく似てたんだな
重要な手がかりです
どうしたいんだ
一つの手はテレビや新聞に出すことです
そして人形に見覚えがあるものや作れるものを探す
ただこっちの手の内が
犯人にばれます
それよりも
印のついた地域とその周辺に114件あります
全域を監視しつつ
全ての家を捜索するんです
おい待てそれで捜索レジを100も取れないいりません
2日ないし
3日かけて
刑事が総出で
なんならFBIも呼んで
事件解決のため捜索させてくれと
1件ずつ頼んで回ります
みんな渋るでしょう
でも大勢が
協力してくれるはずです
家宅捜索中も不審人物がいないか監視を続け
包囲網を敷いて犯人を追い詰めます
捜索は予告なく即やるべきです
そんな手法を取ったら裁判で問題になる
裁判より少女の命です
ハロウィンの夜ジュリーは
人形をもらった
一週間後に兄と消え
現場から人形が二つ出た
ただの変質者による連れ去りじゃないか
で人形は少女のだったのかも
全部憶測だろう
有力な手がかりを追うべきだ
いや見込みがずい
みんなプライバシーを切り捨て
他人を家に入れたがらない
この程度の根拠で黙って自宅を捜索させるもんか
別の手法にしろ
情報を公開すれば街は動揺するし
こっちの動きは続けになります
星は高飛びするか少女を殺すでしょう
まだ生きてても
手早く捕まえりゃいい
みんな受け入れますよ
警部補
少し時間をくれ
隣のドライブインを近々役と売春でガサ入れする予定でな
その時こいつも調べるつもりだった
若い友達はいるかって
商婦に聞いてきたらしい
別の商婦も聞かれたそうだ
この店にもロリコン雑誌を買いに来た
名前はテッド・ラグレンジ
ファイルによればしばらく前に出所してた
前歴は未成年の関与に未成年との因行
腐った野郎だ
今はロバートなんとかって名乗ってるらしい
ありがとうリッチ
それにしても
ここに毎日出勤してんのか
風紀家にようこそ
いつもは退役軍人クラブ
昼間はついててくれてありがとう
おかげでいい話を聞き出せた
感謝してる
あの子落ち込んでたの
ジュリーが好きだったみたいで
なんで写真くれたの
人形の
直感かな
子供は刑事を怖がる
戦争に行ったの
刑事って
誰かのことを知りたいと思ったら調べるんでしょ
まあそうだ
私のことも
知りたいとは思った
生まれはここよ
アーカンソー大に入った
でも3年生の時中退して
友達と西海岸に
そこでの出会いがきっかけで
サンフランシスコで運動に参加した
反戦運動
ちょっと過激でブラックパンサー的な
そのうち あまり良くないことが起きて
一人になったの
74年にこっちに戻って 学位を取った
俺はコンウェイで育った
おふくろは農場勤め
戦地のジャングルにいた2年間
大抵一人だった
今は狩りをする
一人で
私ベジタリアン
そりゃ残念だ
まさか民主党員か
仕事は好き?
まあそこそこ
私作家志望なの
本を出したい
本はあまり読まない
せいぜいコミック止まりだな
子供の頃出読症気味だったのもあって
辛かった?
学校じゃバカ扱い
お袋はかばってくれたけど
君が教えてた詩
調べたよ
そうなの?
読んでみた
まだ言えないけど解釈も考えた
いつか話して今度な
結婚はしてる?
いや
君は?
婚約してた7ヶ月
でも解消した
まだ早すぎる気がして
俺は結婚したくない
今も?
この間イカれてるって言われた
自分でも
前から考えてるけど
確かにイカれてるかもな
どこが?
いつもクリップタイヤをしてる
普通のネクタイだと首絞められそうで怖い
考えすぎかな
私は今年2回も
セントルイスに行って
ホテルに泊まったの
そして別人になりきってた
街で新しい知り合いができたら
私は別人に早変わり
名前も違えば
経歴も職業も違う
2回も
飲みすぎるタイプ
どうだろう
酔うのは月に2回か
3回か
無償に笑いたくなって
おい
音上げて
上げて
早く
先ほど ワシントン軍の裁判所で
パーセル事件に関する会見が行われました
嘘だろ
行方不明になっているジュリー・パーセルさんに
誘拐犯が接触したのは
先週のハロウィーンと思われます
その時 彼女がお兄さんと回った家は
この図の通りです
ハロウィーンの時 彼女と話していた人物は
事件について
何か知っているものと見られます
全部大事だ
当日不審な人物や行為を見かけた方は
悪いけど行
かないとあいつ
顔見知りによる犯行ということですか
その点については現在私の口からはや
っぱり奴らは無視した
なんで止めなかった
俺が
なんで俺なんだよ
お前もいたろ
俺じゃダメだ
どんな正しいこと言っても
聞いちゃもらえない
でもせめて
お前が言えば上も耳は貸す
上手く説得すりゃ会見はやめてただろ
無茶言うな
予想もつかない手を止められるかよ
お前こそ止めろ
お前の人種だろうが
自分で始末しろ人種って
どの立場で言ってんだ
俺の立場だ
本当かそうは思えない
どうせお前には一生わからない
まさか灰になってんのか
うちのばあさんみたいに言ってることがめちゃくちゃだぞ
立場はわかってるってことだ
そりゃよかった
俺は手詰まりだ
お前はどうだ
風紀科から怪しい奴がいるって聞いてな
全力を見た
どうだった
自分で読め
会いに行くか
俺は行きたい
今はこっちの関心あるだろう
そいつは朝会いに行こう
自宅を探ってからな
ベニーが欲しい
徹夜によく聞く
グローブボックスにちょうど入ってる
検察の決定だった
せっかく掴んだ唯一の手がかりを
街中に広めたわけだ
2日で何百もの偽情報が集まった
そこから街は一転
パニックだ
住民は妄想に取り憑かれた
誰もが怯えてた
我々も
おはよう
どうも
食ってくる
俺もいい
我々と来てくれますか
何
車で話します
やだ頼む
俺じゃない本当だ
神に誓ってやってない
何もしてないのに
こんなとこ連れてきて
これで興奮するのか?
白人男を柱に縛りつけたら
まあまあな
本当?
お前は何に興奮する?
まずは自分のお話
セオドア・ラグレーン氏
テッドだな
出所して2年ちょっとか
何もしてない
リンチしたってしてないものはしてない
刑務所からここまでも
っとでかい街もあったのに
なんでこの街に来た
なんでロバート・エベールを名乗ってる
人生をやり直したかった
刑務所じゃ保護コーチされてたか
だろうな
変態野郎は普通
まともな体じゃシャバに出られない
子供にどんな悪戯をした
ウィルとジュリーに
先週の金曜は家を開けてたろう
7日だ
俺は別にあの日は出かけてただけだ
その瞬間どんな気分だった
伝わるように説明しろ
いいな
なぜウィルを殺した
殺してないあんな子ニュースで見るまで知らなかった
あの晩どこにいたか今に喋りたくなる
さあ説明を聞こうか
ハロウィンの夜どこにいた
そうか
まあその気になるまで待つだけだ
はい
月曜と金曜に来てます
毎週その2日
夕方のお話の時間にギターを弾きに
でも名前はロバート・エベールのはずですが
先週の金曜も来ましたか
ええ
何時に帰りました
8時過ぎだったかしら
片付けを手伝ってくれたので
彼が何か
奴はもうここには来ません
もし来たら教えてください
事件発生2ヶ月にして
指紋がジュリーのだと分かっただけ
君も言った通り
客と強盗どっちの指紋かは判定できてない
指紋は指全体の
ああ
本人のだ
防犯カメラの方は
店内のは壊されてた
ただし事件3日前までの映像はある
提出を求めてるがすぐは来ない
警察は店を見張ってるのか
地元の諸葛は強盗の捜査に集中してる
まあ僕の見たところじゃいや、
切れ物ぞろいの捜査班とは言い難いけどな
収穫なし
前は依頼人の資金不足で諦めてたが
今回はジュリーを見つけたい
州警察も彼女を探してる?
まだ担当者はいない
金人は今後最新請求を帰却すべく圧力をかけるだろうが
まだ州警察は探してる様子がない
元ボスと対決できるのか
覚悟はしてる
ローランドとは
会う約束をした
ご活躍だ
そうだな
始末するか
なんなら死体はその辺に埋めときゃいい
川に投げ込んでも誰も探さない
拘束しとく
雲隠れしたとなりゃ仮出所は取り消し
またブタ箱だ
じゃあそれで
人種差別野郎
ごつい黒人に死ぬまでかまほられてろ
楽しみだな
やられ放題だ
無駄足だったな
遅れを取り戻さないと
それにしても今の脅しはエグかった
ったくふ
ざけた口聞くから
納屋で聞いたろ
でも俺もビビった
T12号報道
こちらD-
12警部補がパーセルの家に向かえたのことです
どうした
手紙が届いたようです
了解
すぐ行く
パパおかえり
おかえり
おかえりなさい
それ見てくれた?
ゲラが届いたのよよかったな
帰りに一杯飲んできたの?
ロクシュはどうだった?
問題ない
これは我々の記録でもある
私たちの結婚が
一連の中では最も明るい話題だ
1990年の出来事に続いて
ジュリーと父親の件があってから
警察を辞めましたね
あれで事件は解決したんでしょうか
それとも捜査が無理やり打ち切られただけ
妻の小説は6冊
これが最初
妻はこの本で
刑事並みの鋭い観察眼を発揮している
読んだ?
90年にジュリーと父親の件に関して
独自の仮説を立てましたか?
上の方針とは矛盾するような仮説ですああ、
その通り
事件について
私は今も仮説を立て続けている
僕のヒットで二人が帰って
僕もホームインして勝ったよ
コーチが大きくなったらプロも夢じゃないって
すごいわねエンディ
スポーツマンになりそう
今もか
最新になったら改訂版を出せばいいって出版社に言われた
そうか
今日はなんだか上の空ね
子供も気づいてた
二人の前で飲みすぎないで
酔ってないじゃあどうしたの
ロクシュで何かあった
有罪が覆るとか
ジュリーが生きてた
もっと早く来るかと思った
どういうことだ
これの意味
何なんだよ
お父さんチキンおかわりは
ありがとうヘザー
ごちそうだな
大丈夫ですか
ああ
例の事件を見返してる
母さんの本も
読み切ってなかった
事件に飽き飽きしてたんで
でも筋を追うのはいい
頭が働くし
視野も広がる
今度はレベッカも呼ばないか
顔が見たい
今はロスにいる
いつから
お家で何してる
音楽をやってるんですよ
元気なのか
こないだ話したばかりよ
たまには戻ってくるのか
ここが嫌いなんだよ
なんで
たぶん会わないんじゃないかな
昔から嫌ってた
ほんと
もうだめだからね
調べて
すぐ手に負えなくなりそう
そうだろうな
今度はレベッカも呼ばないか
顔が見たい
お
やすみなさい